Ich reite ich reite den Drahtesel
Aus dem Weg da weg da räumt sofort die Radwege
Was kümmern mich eure Fahrpläne
Deine verspätete Bahn geht mich nichts an
Guck wie ich Gas gebe
Trete in die Pedale und Schwupps
Bin ich weg wie ne grade gestartete NASA Rakete
Zu schnell für deine Ratschläge
Hey, alles was ich hör ist üble Nachrede
Lege noch paar Zähne zu alter Schwede
Dis geht pfiuu!
wie bei dir die Karriere
Mein Antrieb Muskelpakete.
Ich brauche keinen Bus und spar Knete
Während deine dieselschluckende Familienkutsche deinen Monatslohn ext
- Verstehste?
Du drehst Runden ums Karree ne Parklücke suchen
Während ich mich im Park glücklich ins Gras lege
Mein Dasein ist Idylle Blümchentapete
Ich chille und grille und zerknülle Leasingverträge
Großer Aufruhr vom Olymp bis zum Hades
Was hier passiert liegt nicht im Sinn des Quadrates
Die Zeit der Dreiecke ist vorbei endlich schließt sich der Kreis
Die Erfindung des Rades
Großer Aufruhr vom Olymp bis zum Hades
Was hier passiert liegt nicht im Sinn des Quadrates
Die Zeit der Dreiecke ist vorbei endlich schließt sich der Kreis
Die Erfindung des Rades
Komm schon lass es roll'n, roll'n, roll'n
Lass es roll'n, roll'n, roll'n
Lass es roll'n,
Lass es roll'n
Roll'n, roll'n, roll'n
Du bist ein Wunderwerk der Natur auf einem
Wunderwerk der Technik
Deine runde Körperkontur
unbeschwert und lässig
Sie reden und rufen und gestikulieren
Hände weg vom Lenker
Sirenen und Hupen gelten nur dir denn du rollst
wie ein Gangsta
2, 1, fahr vorbei drive by Amors Pfeil
Chabos vergessen wer der Babo ist und wollen deine Canos sein
Zeus würde sich gern auf deinen Gepäckträger setzen
Beuys gäbe alles nur um deine Kette zu fetten
Meine Boys sind hin und weg drehen am Rad
ohne Sinn und Zweck
Handeln im Affekt.
Irgendjemand löscht das Internet
Wir zwei sind vom selben Eisen also komm nimm meine Hand
Und wir fahren über Rot in den Sonnenuntergang
Vom Olymp bis zum Hades
Was hier passiert liegt nicht im Sinn des Quadrates
Die Zeit der Dreiecke ist vorbei endlich schließt sich der Kreis
Die Erfindung des Rades
Großer Aufruhr vom Olymp bis zum Hades
Was hier passiert liegt nicht im Sinn des Quadrates
Die Zeit der Dreiecke ist vorbei endlich schließt sich der Kreis
Die Erfindung des Rades
Also komm schon lass es roll'n, roll'n, roll'n
Lass es roll'n, roll'n, roll'n
Lass es roll'n